Zuerst haben wir uns die Daten angeguckt und doppeltes Vorkommen
und die Antźahl der nicht vorhandenen Werte überprüft.
Dann haben wir einmal mit dem Caret Paket mit 2 Methoden 
(Learning Vector Quantization , recursive feature elimination) 
und einmal mit dem random forest Paket die besten Merkmale extrahiert. 
Danach haben wir evaluiert welcher Merkmalsvektor die besten Ergebnisse
erzielt. Wobei Random Forest gewonnen hat. 
Dazu haben wir mit den Daten der ausgewählten Merkmale gelernt.
Man hätte auch ein Train und Testdatensatz machen können, aber 
da sie geschrieben haben, dass sie die Testdaten haben, 
haben wir den Datensatz nicht aufgesplittet.
