e) Winkel zwischen 30° und 40° sind am Häufigsten.
Der Median der Grauwerte ist ungefähr bei 0.17, denn das Histogramm zeigt Werte ab diesem Schwellenwert. Grauwerte größer 0.7 sind nahe zu gar nicht vertreten. Dies deutet auf ein unterbelichtetes Bild hin.
h) Zunächst werden die Grauwerte so verteilt, dass Werte im kompletten Intervall von 0 bis 1 angenommen werden. Der mu-Wert wird mit der Formel (1 - 2 * med.x)/med.x^2 berechent, wobei med.x dem Median der Grauwerte entspricht. Ist der Median der Grauwerte kleiner als 0.5, nimmt mu einen positiven Wert an, während bei einem Median größer als 0.5 mu negativ ist. Wenn die meisten Grauwerte im unteren Wertebereich sind, wie es bei unterbelichteten Bildern der Fall ist, werden diese durch die anschließende Formel log(1+mu*x)/log(1+mu) in einen höheren Wertebereich verschoben. Bei einem negativen mu werden die hohen Grauwerte entsprechend in Richtung des unteren Wertebereichs verteilt. Somit wird eine gleichmäßigere Verteilung der Grauwerte in dem Intervall [0,1] erreicht.
